A. Crear base de datos en base a los requerimientos indicados.

B. Checkpoints
1. Antes de empezar a crear la base de datos deben leer todas las instrucciones, modelar la base y generar un diagrama que tendrán que adjuntar a las respuestas de este ejecrcicio.


2. Ingresar 2 imágenes por usuario.


3. Ingresar 3 likes por cada imagen.


4. Ingresar 8 tags.


5. Ingresar 3 tags por imagen.


6. Crear una consulta que muestre el nombre de la imagen y la cantidad de likes que tiene esa imagen.


7. Crear una consulta que muestre el nombre del usuario y los nombres de las fotos que le pertenecen.


8. Crear una consulta que muestre el nombre del tag y la cantidad de imagenes asociadas a ese tag.


Participantes: Manuel Olmos